non c'è nulla di più terribile della
morte senza ragione di italiani vengono
uccise all'estero modi violenti per
divertimento e bestialità come accaduto
in costa brava o che vengono uccisi
misteriosamente come giulio regioni in
egitto per servizi segreti polizia di
stato di cui siamo assolutamente certi
che la responsabilità è diretta non è la
morte di re geni la morte di un giovane
che è stato ucciso per caso per sbaglio
ma una morte esemplare che un regime ha
voluto per affermare il suo potere
e siccome è una morte di stato e siccome
questo è chiaro qualunque cosa abbia
fatto regioni qualunque cosa abbia
voluto e abbiamo cercato e anche
sostenendo causa invise al regime ma
ucciderlo torturarlo non dando nessuna
motivazione in cui lo stato possa
trovare i criminali che hanno compiuto
quel crimine perché è lo stato stesso
che si è fatto criminale impone la
dignità dell'italia che è quella che per
un attimo si è dimostrata ritirando il
nostro ambasciatore per la mancanza di
chiarezza da parte delle autorità
egiziane
sulle ragioni della morte di regioni
nulla è cambiato gli americani insistono
a dire che avevano dato il nostro
governo delle spiegazioni abbastanza
chiare eppure la vita di questo governo
e in particolare il comportamento
abominevole dell'immondo alfano
restituiscono senza avere alcun elemento
senza l'ambasciatore italiano per
ragioni di stato
all'egitto capisco che occorre avere
rapporti commerciali che occorre
intendere quel regime che regime è anche
come un baluardo contro il terrorismo
islamico
ma è anche vero che la mancanza di
serietà e di rispetto per il nostro
stato si manifesta e l'assoluta mancanza
di chiarezza sulla morte di recenti e
allora l'ambasciatore non doveva essere
rimandato alla ragione i genitori a
ragione che si indigna
al di là di qualunque motivazione
politica che determini dei dubbi su
quello che è avvenuto dubbi ma da parte
delle autorità egiziane
nessuna volontà di chiarezza e allora
non si può mandare un ambasciatore
rappresentare uno stato che è offeso e
vilipeso maltrattato il riso da un altro
stato l'egitto abbia il dovere e la
dignità di rispondere agli italiani
dicendo la verità
quale che sia e allora si potrà riaprire
un rapporto diplomatico
altrimenti un paese umiliato con la
morte di leggeri non deve piegare la
testa mandando un ambasciatore di nuovo
alla corte di assisi